BUGS! und Veränderungen:
* auf Index seite (Home) lädt der gar keine bilder mehr rein
* das Logo kann ein wenig größer 
* das Feld mit (Großansicht) stört super doll da es random auftaucht, entferne es kommplett
* bei Verantwortliche und Anfahrt ist der Fehler mit der Farbe noch da (im Dark Mode)
* die Vereine der SG sollen jeweils ihre eigene Card bekommen
* die Logos bei Vereine der SG sollen eine feste größe bekommen 

* die Seite "Sportanlagen der SG" soll verschönert werden 
* die Seite "Kontaktblatt" soll verschönert werden 
* die Seite "Links" soll verschönert werden 


* Fußball.de Widget funktioniert nicht richtig da ich beim selber hosten nicht mehr die richtige URL Habe. Fußball.de ist scheisse
* Papa druck machen wegen fehlender Daten (Sportanlagen, Mails usw)
* Logo Anpassen da ich mit dem aktuellen nicht zu frieden bin, durch den Blauen Hintergrund passt das nicht mehr 
* auf index Match Day einfügen mit Verlinkung auf spiele und Fußball.de entfernen von Index 
* eventuell mehr bei index einfügen und alte Texte überarbeiten.


* Cookie Banner 
* Datenschutzerklärung 
* Über 
* Impressum 



* mache Bilder sind nicht zu erkennen, mehr Formate hinzufügen und die Formate reparieren bei dem Archiv. Beim Archiv sollte man auch die Möglichkeit haben nur das Bild und nicht den Beitrag groß zu machen
* bei Sportanlagen, Links und Kontaktblatt ist der Design Button fehlerhaft
* bei Links fehlen Links, ich will alle die vorher da waren wieder, auch die die bisher nur placeholder waren 
* bei der Admin Seite funktioniert der PW Login nicht und man kann ohne PW Beiträge hochladen und runter nehmen.
* es darf bei der Admin seite gerne ein wenig mehr Hacker mäßig aussehen 
* bei den Sportanlagen will ich keine OpenStreetMap 
* ich will bei den Sportanlagen die Verlinkung auf die anderen Sportanlagen seiten wieder haben 
* Sporthalle husby hat bei Sportanlagen nicht alle Elemente bekommen 
* Das Kontaktblatt sieht besser aus, ich will wenn man auf eines der Elemente klickt das man an den jenigen eine Mail schreiben kann.
* nehme beim Kontaktblatt für die 3 Cards 3 verschiedene Farben.
* nehme bei der Index Seite die neusten Artikel als slide Show raus, erstelle stattdessen eine Verlinkung auf Aktuelles
* nehme bei der Index Seite das Nächste Turnier der Männer raus und stattdessen fügst du das Bild img/Match.jpeg ein mit einer Verlinkung auf Spiele und dazu einen besseren Text.
* entferne einen der beiden Trainingszeiten Cards und führe den Inhalt aus, es soll eine Verlinkung da sein und 5 Verschiedene Zeiten. 
* das Logo muss doppelt so groß da ich es getauscht habe 


Die Admin Seite funktioniert nicht richtig, mann kann ohne PW alles machen, mann soll so nicht.
Das Logo muss doppelt so groß sein
die Sportanlagen seite soll auf sportanlage-grundhof, sportanlage-husby oder auf sportanlage-streichmuehle verlinken nicht auf deren Privaten Seite
bei derm Design buttons die du verändert hast fehlen die Schriftgrößen, kopiere dir die anderen Design buttons einfach kommplett
die Bilder der Sportanlagen passen nicht wirklich Tausche die und mache sie Größer so das man pro card weniger White space hat.
ich will auf der Index Seite deutlich mehr Text und baue wenn möglich ein paar Texte so um, dass sie freundlicher "Kumpelhafter" wirken













